# ArcticaAPI
Задание по бэкенду

1)Папка ArcticaApi - проект  
2)ArcticaAPI_RequestCollection.url - ссылка на коллекцию запросов в Postman  
https://www.postman.com/technical-astronaut-38185436/workspace/arctica/collection/23405436-e61f56a6-82f2-4011-aeb8-9ef7e61a5571?action=share&creator=23405436  
(P.S. для локалхоста запросы работают только с десктопной версии Postman)  
3)UML.jpg - uml диаграмма простенькой бд для проекта  

Само задание:
Необходимо разработать API при помощи фреймворка ASP.NET Core. Версия не имеет принципиального значения: можно использовать .NET 6, можно, например, ASP.NET Core 3.1.
API должен состоять из пяти эндпоинтов:
- получение коллекции объектов;
- получение информации об одном объекте;
- создание нового объекта;
- редактирование объекта;
- удаление объекта.
Для обмена данными с API использовать формат JSON.  
В качестве предметной области можете выбрать всё, что угодно, на своё усмотрение. Например, в качестве объектов могут выступать рестораны, фильмы, книги или музыкальные альбомы. У каждого объекта должен быть набор из 3-5 характеристик (например, для книги это может быть автор, год выхода, ISBN и т.д.)  
Вся информация должна сохраняться в базе данных и выбираться из неё. В качестве СУБД предлагаю использовать SQLite.  
Взаимодействие с СУБД должно осуществляться только через Entity Framework Core, т.е. прямых SQL-запросов быть не должно. Схема БД (таблицы) должны создаваться при помощи миграций (подход code first), т.е. вручную написанных SQL-запросов для создания БД тоже быть не должно.  
Для тестирования API предлагаю использовать Postman. Буду признателен, если коллекцию запросов для тестирования API вы скинете вместе с проектом.  
